(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 19 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Lo tengo.
Todos se despertaron tan temprano.
¿Quieres
para discutir algo conmigo?
No te pongas nerviosa.
Lo cierto es que
cuando me desperté esta mañana,
descubrí que mis llaves de auto
estaban dentro de esta bolsa de tela.
Sin embargo, recuerdo claramente
que siempre he guardado mis llaves
en mi mochila.
¿Esta bolsa?
Es cierto.
Pertenecía a ese tipo de Escorpión.
¿Ojo escorpión?
¿Qué hay dentro de la bolsa?
¿Qué hay dentro de la bolsa? ¡Oh, Dios mío!
Gemino!
¡Gemino! Reconozco esta bolsa.
Reconozco esta bolsa. Gemino fue succionado en esta bolsa.
la bestia exótica que tiene la habilidad
gemino fue succionado en esta bolsa. ¿La bestia exótica que tiene la capacidad de imitar a la gente?
Para imitar a la gente?
Sí, es cierto.
Aún así, no tienes
aún así, no tienes que estar nervioso por eso. Normalmente, Gemino
son como niños traviesos.
son como niños traviesos a los que les gusta asustar a la gente.
Que les gusta asustar a la gente.
Sin embargo, es mejor que no reces
para encontrar a los hostiles. ¿Podría este Gemino?
¿Podría este Gemino
haber contactado a la
con el Scorpion Eye?
Si los miembros del ojo Escorpión
del Escorpión están realmente presentes en esta posada,
y Gemino
ha establecido contacto con ellos,
implica que el grupo de Scorpion Eye
también se ha conectado con ese tipo.
¿Buscará venganza contra nosotros?
Tenemos que ir.
Empapa las cosas.
Si no hay nada más,
yo también me voy.
Claro, puedes ir.
¿Quién se va?
Acabo de ir al baño. ¿Qué pasa?
Liu. Llévalo.
Eres el responsable
por ese calvo en mi cabeza.
Liu.
Deja de hacer una escena.
Date prisa.
¿Esa cosa me imitó?
Ahora está bien.
Esta vez,
es mejor que lo conserves bien.
Tío Ao,
eres anciano pero hábil.
Tang gordo.
¿Me estás dejando?
entrene a Gemino para que se vuelva obediente?
Si quieres entrenarlo,
pasa más tiempo con él
y darle algunas frutas.
Una vez que esté completamente entrenado,
seguirá tus instrucciones.
Muy bien, usted debería irse también.
Nuestro paradero podría haber sido
descubierto por Scorpion Eye.
Es demasiado peligroso para ti
estar con nosotros.
Cuídate, entonces. Mantente a salvo.
¿Se atrevió a imitarme?
Me gustaría verle.
¿Podrías, por favor, abrir la puerta del garaje?
Alguien te abrirá fuera.
Solo saca el auto.
Vamos, denme.
Sube primero.
Compruebe lo que pasa fuera.
Nos dividiremos
y nos encontraremos en el estacionamiento.
Quédate a salvo.
Vamos.
Sal del coche. Aguanta la respiración.
Fuera.
No puedo moverme.
Cuida de ellos.
Tráelos de vuelta a la posada.
Llévales a todos.
Detente allí.
Sigue habiendo una mujer aquí.
Tómela.
Para, por favor.
Debes ser señorita Qingzhi, ¿verdad?
¿Qué estás tratando de hacer?
Esto es un malentendido.
Hemos recibido información
de que nuestros adversarios
viniendo aquí en los últimos días.
Espero que esto no le haya molestado.
Señorita Qingzhi.
Es realmente un malentendido.
En presencia de Lord Zhan,
tienes que ayudarnos
explicar las cosas correctamente.
Pensaba que me había ocultado bien.
No esperaba que me reconocieran.
Esto es problemático.
¿Cómo me reconociste?
Señorita Qingzhi.
Aunque nadie
aparte de Lord Zhan te ha visto,
todos sabemos
tienes el mismo tatuaje que él.
Dadas tus habilidades y estatura,
quién más podría
posiblemente esté contigo?
Usted...
Debes ser señorita Qingzhi, ¿verdad?
Levántate.
Cierto.
¿A qué estás esperando?
Date prisa. Levántalos.
Rápida.
Apartaos.
Vosotros. Ven aquí.
Hazme un favor.
Por favor, tus órdenes.
Llévame cinco documentos de despacho aduanero.
Está bien.
Detén el coche.
Liu, distribuye estos.
El tipo Scorpion Eye
es muy hábil en fraguar.
Incluso les puso sellos oficiales.
El tipo de ojo Escorpión acaba de mencionar
que los controles de seguridad fronteriza
en Ciudad de Piedra Negra son estrictas,
y no hay garantías
de un aclaramiento absoluto.
Liuxi.
¿Por qué se dirigió a ti
como señorita Qingzhi?
¿Cómo lo sabría?
Eso es extraño.
¿Por qué no
ese miserable tipo de ojo Escorpión
por Liuxi
y en cambio te dirigió
como señorita Qingzhi?
Está bien, suficiente.
De cualquier forma, no sufrimos ninguna pérdida.
Con esto,
podemos entrar en la ciudad de Piedra Negra.
(Bienvenido cruce de lagos)
¿Qué se escribe en él?
Puerta de bienvenida.
Aquí no veo ninguna puerta.
(Bienvenido)
¿Qué está pasando aquí?
Este lugar parece un cruce.
Mira ese lago.
Criaturas vivas están siendo golpeadas muertas
por el rayo.
¿Podría ser un cruce fantasmal?
Tal vez un barco embrujado
llegará aquí en breve.
No te asustes a ti mismo en pleno día.
Dong.
Mira esto.
No lo toques.
Estas cosas parecen ofrendas.
Sin embargo, parecen comestibles.
Liuxi, mira. ¿Esas fuentes de agua?
Si forzamos el paso por el lago,
nos veremos atrapados en un remolino
o nos golpea con un rayo.
Algo sale del lago.
Liuxi, este lugar es espeluznante.
¿Debemos irnos?
¿Qué hay allá arriba?
Vamos.
¿Es el siguiente dique?
¿Por qué se ve tan similar
al que acabamos de dejar?
Déjame echar un vistazo.
Allí.
¿No es este el que separé?
No es posible.
Como no podemos irnos,
acampemos aquí esta noche.
¿Por qué te viste tan ligeramente?
¿Aún tienes un calambre?
Sí.
¿Y estás fuera?
¿Qué estás pensando?
¿Quieres
hablar conmigo al respecto?
Podemos compartir la carga.
Ojo Escorpión
me reconoció como Miss Qingzhi
por eso.
Dijeron a su líder, Jiang Zhan,
tiene el mismo tatuaje que yo.
Así que si realmente soy la señorita Qingzhi,
eso nos hará a mí y a Jiang Zhan...
¿Y tú y Jiang Zhan?
¿Es eso un gran asunto?
¿No es eso?
Este tatuaje
no significa nada.
Gente de la misma pandilla
o la misma familia
podría tener el mismo tatuaje.
Cuando se trata de esto señorita Qingzhi,
se puede interpretar de esta manera.
El tratamiento respetuoso
usted recibió de esos hombres
podría sugerir que la señorita Qingzhi
tiene un estatus significativo.
Así que si estuviera
desaparecer o desaparecer,
sería difícil ocultarlo.
Sus subordinados
estaría hablando de ello.
Has estado fuera del paso
durante más de un año y medio,
así que no eres Qingzhi,
y tu relación con Jiang Zhan
tampoco es lo que piensas.
Chang Dong, ¿no puedes
aceptar que tengo algo
que ver con otro hombre?
¿Qué crees?
Sigue siendo
una posibilidad, sin embargo.
Si las cosas empeoran,
me prometerás una cosa?
¿Qué es?
Si esa persona realmente existe,
o si realmente soy Qingzhi,
puedes, por favor, no dejas
sin decir una palabra?
Hablemos cara a cara
y tomar decisiones juntos,
así que no nos arrepentimos
ya estemos juntos o separados.
¿Está bien?
¿De acuerdo?
Lo consideraré.
¿Sí?
¿Crees que
soy el tipo de hombre que se suelta fácilmente?
¿Qué crees?
Liuxi.
Cuando te dije
que te quería tener,
no solo hablaba
sobre el aspecto físico.
También deseo tu corazón.
Esta no es todavía la parte más clínica.
¿Qué es?
A partir de ahora,
cada minuto y cada segundo tuyo
es mío.
Es justo como soy.
Prefiero no perseguirte en absoluto,
pero mientras te pillo,
no dejaré ir.
Está bien.
¿Qué pasa?
Vamos.
¡Tang gordo!
Es como que nos persigue.
Pero no comíamos ninguno de sus alimentos.
¿No te parece una puerta?
¿Y apareció fuera del lago?
Parece que esta Puerta de bienvenida
de verdad recibe invitados por sí solos.
Entonces, ¿nos vamos ahora?
¿Vamos a conducir a través de él?
Podríamos acabar en el lago.
O podría ser como cuando condujimos
en el yardang.
Entraríamos en un nuevo mundo.
(Por favor, mantenga el orden
en la aldea de bienvenida.)
(Puerta de bienvenida)
Vamos a ver.
(Aldea bienvenida)
Aldea de bienvenida.
Dice Bienvenida Gate allí.
Eso es bastante obvio.
¿Por qué no lo notamos antes?
Nunca he visto un coche tan hermoso.
¿Van a ir a la Ciudad de Piedra Negra?
Sí, lo estamos.
¿En qué número estás?
¿Qué quieres decir?
Ves, hay número uno,
(Nº 1)
dos, tres y cuatro.
(Número 6)
Incluso hay cinco y seis detrás.
¿Ya no has conseguido tus boletos?
Señor.
¿Qué tipo de entradas quieres decir?
Esta es mi primera vez viajando lejos.
¿Puedo ver la tuya?
Claro.
Aquí tienes.
(Documentos de viaje)
Es así.
(Black Stone City Feather Guards)
Chicos
vino de Ciudad Brick Rojo, ¿verdad?
Si.
Puedes cambiar el documento
por un billete.
El billete
cubrirá una estancia de noche y comidas.
Habrá alguien aquí
para controles de seguridad pronto.
Mientras pases seguridad,
mañana temprano,
podrás
pasar por la Puerta de Bienvenida.
Mira, viene alguien.
Adelante.
Documentos de despacho aduanero, por favor.
¿Dónde obtenemos nuestros billetes?
Un momento, por favor.
Por favor, sube al coche y síguenos.
Entremos en el coche.
Mira.
Hay agua.
(Sala de interrogatorios)
Estamos en el agua.
Puedo nadar,
pero no puedo bucear.
Tome asiento, por favor.
Ese gallo también.
Siéntese aquí.
Es posible que hayan oído a alguien
de Scorpion Eye
entró en la Ciudad de Piedra Negra antes.
Los altos funcionarios
han solicitado una investigación estricta.
Esperamos su activa cooperación.
Hay dos cadáveres.
Por favor, no se preocupen.
Eran de Scorpion Eye.
Trataron
para entrar a la ciudad de Piedra Negra antes
y mató gente aquí.
Es por eso que los echaron
para alimentar a la lengua de agua.
Por favor, siéntate derecho
y retire sus sombreros y máscaras.
Esperamos su activa cooperación.
Después de todo, no querría
para ser alimentado a la lengua de agua.
¿Qué lengua?
¿La de la boca?
Es ella.
Ha vuelto.
¿En qué mercado vives?
Ciudad de Brick Rojo.
¿Cómo se llama el Comandante
de Guardia de Cuero en Ciudad Brick Rojo?
¿Cómo se llama el comandante
de Feather Guards en Red Brick City?
¿Cómo se llama
del Comandante de los Guardias de Cuero?
Respuesta.
¿Cómo se llama el Comandante
de Feather Guards en Red Brick City?
Responde ahora.
¿Cómo se llama el Comandante
de Feather Guards en Red Brick City?
¡Respuesta!
¡No nos grites!
No lo sabemos. No podemos recordar.
Falsificación de documentos.
Te alimentarán
a la lengua de agua ahora.
¿Qué lengua?
¡Cuidado!
¡Tang gordo!
Déjalos ir ahora.
Está bien, puedes pasar ahora.
Puedes ir a través de la Puerta de Bienvenida
y entrar en la ciudad de Piedra Negra.
¿Y mi amiga?
Allí.
Tejido graso.
Aquí tienes.
¿Estás bien?
Casi volví a morir.
¿Por qué siempre me pasa a mí?
Está bien, levántate.
Vamos.
Ya hemos arreglado tus habitaciones.
Descanse temprano, por favor.
Puedes pasar por la Puerta
después de salir el sol.
Discúlpeme.
¿Está bien?
Está bien.
Es solo que su ropa se rasgó.
¿Por qué eres tan delicada?
Está bien, dale un descanso.
Disfruta de tu comida, por favor.
Su destino
es la ciudad de Piedra Negra, ¿verdad?
Después de terminar la comida,
y cuando sea el momento de salir,
puedes irte.
¿Por qué no comes?
No eres como tu yo habitual,
ya no tienes miedo de esos monstruos.
¿Por qué debería tener miedo?
Los vivos temen el hambre y la muerte.
No puedo averiguarlos de todos modos.
No te digas de mí.
No lo he explicado claramente hace un momento.
Lo que quería decir era
cuando esa lengua
me arrastró al agua,
era como si estuviera casi muerto, ¿verdad?
Ya que estoy viva,
ya no temo nada.
Si puedo estar viva,
por qué no ser feliz al respecto?
¿Qué hay que temer?
Mira esta comida aquí.
No hemos tenido una buena comida en días.
Vamos a comer. no hay veneno.
Dong.
¿Eres incapaz de mentir?
Cuando esa mujer le presionó para que contestara,
respondiste como una niña ingenua.
Ya que eres astuto,
por qué no dijiste algo?
Aunque
soy bueno inventando cosas en el lugar,
soy proclive a cometer errores.
Estás más compuesta.
Sin embargo, Liuxi es peor.
Ella se enojó
después de un par de preguntas.
No nos grites.
No lo sabemos. No podemos recordar.
Liuxi, eres protector de Dong,
no es así?
Te sentías mal por él
cuando le gritaban.
¿Qué piensan ustedes que es esa mujer?
Probablemente
relacionada con el agua de alguna manera.
Liuxi, ¿has notado?
Cada vez que te enfades,
muchas cosas
simplemente funcionó.
Después de enojarte,
nos dejan pasar.
tenemos nuestros documentos de despacho aduanero.
Y después de enojarte,
decidieron no matarme.
A partir de ahora, Liuxi,
debes enojarte
y mantenerla.
Tendremos un viaje sin complicaciones.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪